# 1. Продвинутая конфигурация

## Домашняя работа

Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell

### Цель:
Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web.
Результат: Приложение на Spring Shell

### Новый функционал:

### Требования:

Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

Необходимо:

Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
Перенести тесты на @SpringBootTest. Компоненты и моки взять из тестового контекста, в остальном это должны быть юнит-тесты. Учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить
Набор команд зависит только от Вашего желания. Вы можете сделать одну команду, запускающую тестирование, а можете построить полноценный интерфейс на Spring Shell.

Локализовывать команды Spring Shell не нужно (хотя можно, но это долго и непросто).
Данная работа не подразумевает использования Spring Application Events. Особенно это касается написания на них бизнес логики

Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Telegram.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Это домашнее задание больше нигде не будет использоваться. Но интерфейс Spring Shell мы будет использовать в дальнейшем.

### Опционально (задание со "звёздочкой"):

1. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
   1. mvn clean package
   2. java -jar target/my-application.jar
